Інгредієнти:
морква - 500 г;
зерниста гірчиця - 2 ч. л.;
лимонний сік - 1,5 - 2 ст. л.;
соняшникова олія (без запаху) - 1,5 ст. л.;
оливкова олія - 1,5 ст. л.;
мед - 1,5 ст. л.;
сіль - 1/4 ч. л.;
суміш перців - за смаком;
петрушка, зелена цибуля - невеликий пучок.

Процес приготування салату з моркви.
1. Попередньо очищену моркву натираємо на крупну тертку.
2. Готую соус-заправку. Для цього змішуємо зернисту гірчицю, лимонний сік, соняшникову і оливкову олію, сіль, перець і мед (якщо у вас мед густий, його потрібно акуратно розтопити на водяній бані). Перемішуємо.
3. Петрушку і зелену цибулю дрібно нарізаємо.
4. Натерту моркву і зелень змішуємо. Вливаємо соус і гарненько перемішуємо.
5. Тепер салату потрібно дати настоятися хвилин 20-30. 